ctrl + alt + L = форматирование кода.

Вспомнить параметры метода
Забыли параметры метода? Не беда, поместите курсор в скобки и нажмите комбинацию клавиш Ctrl+P. Подсказка поможет вам сообразить.


Быстрое создание копии строки кода
Нажмите комбинацию Ctrl+D (дублирование), чтобы быстро создать копию строки кода под указателем мыши.

Ctrl + Shift + F: Когда вы используете эту комбинацию, открывается поисковое окно, где вы можете найти слово, класс или любой другой объект. AS (Android Studio) просмотрит весь проект на предмет нахождения его в проекте.

Ctrl + D которая автоматически полностью дублирует строку, на которой расположен курсор в текущий момент.

CTRL+F12 список методов в классе.

Alt+Enter — исправить ошибку под курсором (quick fix)









